---
title: ПРИМЕРЫ КОДА ДЛЯ DYNAMICS 365 COMMERCE
prod name: Dynamics 365 Commerce
document name: SLT-Dynamics365-Commerce-AtolFiscalPrinterSampleCode
version: New
launch date: 08/16/2021
robots: 'noindex, nofollow'
---

# <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ

**ПРИМЕРЫ КОДА ДЛЯ DYNAMICS 365 COMMERCE**

Настоящие условия лицензии являются соглашением между вами и Microsoft Corporation (далее «корпорация Майкрософт»). Прочтите их внимательно. Они применяются к указанному выше программному обеспечению, всем службам корпорации Майкрософт и обновлениям программного обеспечения (за исключением случаев, когда службы или обновления сопровождаются отдельными или дополнительными условиями; в таких случаях эти условия применяются с расчетом на будущее и не затрагивают ваши права или права корпорации Майкрософт касательно уже обновленного программного обеспечения или служб). ЕСЛИ ВЫ ВЫПОЛНЯЕТЕ УСЛОВИЯ ДАННОЙ ЛИЦЕНЗИИ, ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ УКАЗАННЫЕ НИЖЕ ПРАВА. ИСПОЛЬЗУЯ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ ДАННЫЕ УСЛОВИЯ.

Эти примеры кода предназначены для использования в сочетании с определенным программным обеспечением для контрольно-кассовой техники, поставляемым компанией АТОЛ (третьей стороной). Вы несете ответственность за использование вами служб компании АТОЛ, и любое такое использование регулируется отдельным [пользовательским соглашением](http://integration.atol.ru/eula/) между вами и компанией АТОЛ. Вы признаете, что стандарты обработки данных, нормативного соответствия и безопасности компании АТОЛ могут отличаться принятых в Microsoft Dynamics 365 Commerce. Мы заботимся о вашей конфиденциальности. Чтобы узнать больше, прочтите наше [заявление о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).

**1. ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ**.

>  **а) Общие положения.** Вы можете устанавливать и использовать любое количество копий программного обеспечения исключительно с указанной выше целью, а также для других ваших внутренних бизнес-целей.

>  **б) Сторонние компоненты.** Программное обеспечение может содержать сторонние компоненты, сопровождаемые отдельными юридическими уведомлениями или регулируемые другими соглашениями (соответствующее описание может быть приведено в файле (файлах) ThirdPartyNotices, прилагающемся (прилагающихся) к программному обеспечению).

**2. ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Корпорация Майкрософт оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда применимое право предоставляет вам больше прав, несмотря на данное ограничение, вы не будете (и не имеете права):

>  **а)** удалять, скрывать, блокировать или изменять уведомления корпорации Майкрософт или поставщиков корпорации Майкрософт в программном обеспечении, или

>  **б)** использовать программное обеспечение каким-либо противозаконным образом или для создания или распространения вредоносных программ.

**3. КОДЕКС ПОВЕДЕНИЯ.** Принимая эти условия лицензии, вы соглашаетесь соблюдать следующие правила при использовании данного программного обеспечения:

>  **а)** Не совершать никаких противоправных действий.

>  **б)** Не осуществлять действия, которые являются эксплуатацией детей, наносят им вред или несут угрозу нанесения им вреда.

>  **в)** Не заниматься рассылкой спама. Спам — это массовые нежелательные или незатребованные сообщения электронной почты, публикации, запросы на добавление в контакты, SMS (текстовые сообщения) или мгновенные сообщения.

>  **г)** Не демонстрировать публично и не использовать программное обеспечение для передачи неуместного содержимого или материалов (которые содержат, например, оскорбительные выражения, наготу, сцены зоофилии, порнографии, насилия или преступной деятельности).

>  **д)** Не осуществлять действия, которые являются мошенническими, направлены на предоставление недостоверных сведений и введение в заблуждение (например, выманивание денег обманным путем, выдача себя за другое лицо, манипулирование программным обеспечением для увеличения счетчика воспроизведения или влияния на оценки, рейтинги или комментарии).

>  **е)** Не обходить ограничения на доступ к программному обеспечению или на его доступность.

>  **ж)** Не осуществлять действия, которые причиняют вред вам, программному обеспечению или другим лицам (например, передача вирусов, преследование, публикация террористического содержимого, агрессивная речь, пропаганда насилия против других лиц).

>  **з)** Не нарушать права других лиц (например, несанкционированное распространение музыки или других материалов, охраняемых авторским правом, перепродажа или иное распространение карт Bing или фотографий).

>  **и)** Не осуществлять действия, нарушающие право на неприкосновенность частной жизни других лиц.

>  **к)** Не содействовать другим лицам в нарушении этих правил.

**4. ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Вы обязуетесь соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению, включая ограничения в отношении регионов экспорта, конечных пользователей и характера конечного использования. Дополнительные сведения об ограничениях на экспорт см. по адресу <https://aka.ms/exporting>.

**5. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** В рамках настоящего соглашения корпорация Майкрософт не обязана предоставлять услуги по технической поддержке программного обеспечения. Любая поддержка предоставляется «как есть», «со всеми ошибками» и без каких-либо гарантий.

**6. ПРЕКРАЩЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ.** Без ущерба для других своих прав корпорация Майкрософт может прекратить действие данного соглашения, если вы нарушите какое-либо из его условий. В таком случае вы обязаны уничтожить все копии программного обеспечения и всех его компонентов.

**7. ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Данное соглашение и любые другие условия, которыми корпорация Майкрософт сопровождает дополнительные компоненты, обновления или сторонние приложения, составляют полное соглашение в отношении программного обеспечения.

**8. ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО И МЕСТО РЕШЕНИЯ СПОРОВ.** Если вы приобрели программное обеспечение на территории США или Канады, толкование данного соглашения, иски о его нарушении и все другие иски (в том числе о защите прав потребителей, недобросовестной конкуренции и гражданских правонарушениях) регулируются законодательством штата или провинции вашего проживания (или штата или провинции, которые являются вашим основным местом ведения деятельности) независимо от принципов коллизионного права. Если вы приобрели программное обеспечение в какой-либо другой стране, применяется законодательство этой страны. Если применяется юрисдикция федеральных судов США, вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь, что все споры, связанные с данным соглашением, подлежат рассмотрению исключительно в федеральных судах округа Кинг, штат Вашингтон. В противном случае вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь с тем, что все споры, связанные с данным соглашением, подлежат рассмотрению в высшем суде округа Кинг, штат Вашингтон.

**9. ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ, РЕГИОНАЛЬНЫЕ РАЗЛИЧИЯ.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь другие права, включая права потребителя, в соответствии с законами вашего штата, провинции или страны. Безотносительно ваших взаимоотношений с корпорацией Майкрософт вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение. Данное соглашение не изменяет такие права, если это не допускается законами вашего штата, провинции или страны. Например, если вы приобрели программное обеспечение в одном из приведенных ниже регионов или к нему применяется императивное государственное законодательство, тогда к вам применяются следующие положения:

>  **а) Австралия.** Вы имеете гарантии, предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей, и ничто в настоящем соглашении не подразумевает ущемление этих прав.

>  **б) Канада.** Если вы приобрели это программное обеспечение в Канаде, вы можете прекратить получать обновления, отключив функцию автоматического обновления и отключив устройство от Интернета (однако как только вы повторно подключитесь к Интернету, программное обеспечение продолжит проверку наличия и установку обновлений) либо удалив программное обеспечение. В документации по продукту, если таковая имеется, могут также быть приведены инструкции по отключению обновлений для конкретного устройства или программного обеспечения.

>  **в) Германия и Австрия.**

>>  **i. Гарантия.** Должным образом лицензированное программное обеспечение будет в основном функционировать в соответствии с материалами корпорации Майкрософт, которые его сопровождают. Однако корпорация Майкрософт не предоставляет никаких договорных гарантий в отношении лицензированного программного обеспечения.

>>  **ii. Ограничение ответственности.** В случае преднамеренного поведения, грубой неосторожности, претензий, основанных на германском законе «Об ответственности за продукт», а также в случае смерти, причинения вреда здоровью или физической травмы корпорация Майкрософт несет ответственность в соответствии с законодательством.

>  В соответствии с пунктом ii выше, в случае незначительной неосторожности корпорация Майкрософт несет ответственность только в случае нарушения важных договорных обязательств, от которых зависит исполнение настоящего соглашения, нарушение которых может иметь отрицательные последствия для цели настоящего соглашения и на соблюдение которых сторона может постоянно полагаться (так называемые «основные обязательства»).
В других случаях незначительной неосторожности корпорация Майкрософт не будет нести ответственность за незначительную неосторожность.

**10. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ». ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВЕСЬ РИСК, СВЯЗАННЫЙ С ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ. КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ЯВНЫХ ГАРАНТИЙ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ СОБЛЮДЕНИЕ НИКАКИХ УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ, КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ.**

**11. ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА УБЫТКИ И УЩЕРБ. ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ ОСНОВАНИЕ ДЛЯ ВЗЫСКАНИЯ КОМПЕНСАЦИИ С КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ ИЛИ ПОСТАВЩИКОВ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ, НЕСМОТРЯ НА ПРИВЕДЕННЫЙ ВЫШЕ ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ, ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ КОМПЕНСАЦИЮ ТОЛЬКО ЗА ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В РАЗМЕРЕ НЕ БОЛЕЕ 5,00 ДОЛЛ. США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКИВАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**

**Это ограничение действует в отношении (а) всего, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с их приложениями; (б) исков о нарушении договора, гарантии или существенного условия; строгой ответственности, неосторожности или другого гражданского правонарушения; а также любых других исков в степени, допустимой применимым правом.**

**Это ограничение действует даже в случае, если корпорации Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения, возможно, к вам не относятся, если законодательство вашей страны или региона не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки и ущерб.**

 

 

 

 

 

>   

>   

 

 
